Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Geh ans verdammte Telefon. Du … Scheiße.
Okay. Alles klar.
Lass uns gehen.
Was…
Sie wussten wirklich nicht
, dass der Kunde Kim Hansang war?
Ich habe es dir gesagt, Mann. Ich wusste es nicht.
Okay, okay. Ich habe gehört, es war jemand anderes.
Wer war es?
Eine Amerikanerin namens Stella Young.
Erfahren Sie alles über sie.
Ich meine, alles.
Lassen Sie nichts aus.
Du machst das,
und ich werde Sie in Frieden in den Ruhestand gehen lassen.
Ja. Ja. Ja!
Miji, kannst du mich abholen kommen?
Wo bist du?
Eigentlich wollte ich dich anrufen.
Wir haben Kontakt mit Anderson aufgenommen.
Du erinnerst dich an Hassan, oder?
Ich habe ihm von Ihrer Situation erzählt
und er bestand darauf, dass Sie bei ihm bleiben.
Er ist gerade in den Staaten
und wohnt bei mir.
Er sagte, er habe das Zimmer gereinigt
und die Bettwäsche für Sie gewechselt.
Ist das echt?
Denn das entspricht
genau der Beschreibung der Crewmitglieder.
Ich habe es durch
ein Deepfake-Erkennungsprogramm laufen lassen,
und es besteht eine 98-prozentige Chance
, dass das Video echt ist.
Das U-Boot existiert also wirklich?
Gestern habe ich erfahren, dass
der Chefingenieur des U-Boots,
derjenige, der angeschossen wurde,
wachte nach seiner Operation auf.
Dieses U-Boot
ist definitiv kein Fake.
Ich … ich habe es gesehen.
Er sagte, in den letzten fünf Jahren
Sie haben
zwei U-Boote gleichzeitig gebaut
auf der Youngpo-Werft.
Das, was sie enthüllt haben,
ist eine modifizierte Version
eines älteren russischen Modells,
und die echte, die nukleare,
ist irgendwo unten versteckt.
Beweg dich nicht! Beweg dich verdammt noch mal nicht!
Er sagte auch…
Es tut mir leid, Chef.
…nach ihrer ersten Aussage,
- Jemand hat dieses junge Crewmitglied erwischt …
- Es tut mir leid.
…und befahl ihm, seine Kameraden zu erschießen.
Also schickte ich meinem FBI-Kontakt eine E-Mail
ihn fragen, was los ist.
Er sagte, er habe mir nie etwas geschickt.
Er weiß nichts davon und
hat auch keine Aufzeichnungen darüber.
Jemand hat mir dieses Video geschickt.
Warum? Ich glaube, es liegt daran, dass
ich der einzige Koreanisch-Amerikaner bin
im Sicherheitsrat.
Sie glauben, ich werde alles tun,
um zu beweisen, dass es kein U-Boot gibt
um einen Krieg zu verhindern.
Eine endlose Reihe von Lastwagen
mit Lebensmitteln und anderen Gütern des täglichen Bedarfs
fährt weiter über
die New Amnok River Bridge
zwischen Sinuiju in Nordkorea
und Dandong in China.
In China die 139. und 202. Armeegruppe
haben begonnen, sich in Richtung Grenze zu bewegen.
Auch die Nordseeflotte ist unterwegs.
Der Krieg scheint unvermeidlich.
Keine Präventivschläge, Terry.
Die USA können nicht
ohne Rechtfertigung in den Krieg ziehen.
Nun, wir werden in Kürze eine Bestätigung für die Existenz des U-Boots haben –
Genug mit dem verdammten U-Boot.
Ich will es nicht hören, okay?
- Was haben sie entschieden?
- Nun, Russland ist noch unentschlossen.
Wir stehen am Rande einer Krise, in der
Der kleinste Fehltritt könnte einen Krieg auslösen.
Und Nordkorea wird einen Fehler machen.
Bald.
Wir müssen nur bereit sein, zu handeln,
wenn das passiert.
STURM
Glauben Sie, dass jemand
Anderson und den Botschafter benutzt hat?
um die
Zerstörung des U-Boots zu verhindern?
Jede Information, die
Anderson uns gegeben hat
ist etwas, das nur er überprüfen kann.
Wir haben hier in Korea keine Möglichkeit, die Informationen zu überprüfen .
Nichts davon.
Nicht die Verträge von Stella Young
oder sein FBI-Kontakt.
Was wäre, wenn Anderson Herrn Jang eingesetzt hätte, um
die Zerstörung des U-Boots zu verhindern?
Dann benutzte er seinen Freund …
Er hat ihn benutzt und ermorden lassen.
Wie konnte er das tun?
Gehen wir zurück und überdenken wir alles.
Nein, bitte nicht, Ma'am.
Warum?
Sie denken darüber nach, dorthin zu gehen,
nicht wahr?
Sie möchten zum Hafen von Geumseol, um
die Wahrheit über das U-Boot herauszufinden.
- Miji.
- Es ist mir egal
ob das U-Boot existiert oder nicht.
Wie viele Menschen sind deswegen gestorben?
Du musst sofort gehen.
Und wohin gehst du, Miji?
Der NIS und die Polizei sind hinter ihr her.
Sie muss auf der Flugverbotsliste stehen.
Wie wäre es mit einem Schiff?
Sie möchten, dass sie sich als blinder Passagier auf einem Schiff versteckt?
Für die meisten Menschen wäre es
zwar schwierig, aber …
Ich weiß, dass ich es schaffen kann.
Ich werde den perfekten Plan ausarbeiten.
Dies ist die Residenz eines Botschaftsmitarbeiters.
Hier können Sie sicher ein paar Tage bleiben.
aber länger können Sie nicht bleiben.
Verzeihung.
Hallo?
Übrigens,
zu dem Boot, über das wir letztes Mal gesprochen haben …
Was möchten Sie tun, Frau Seo?
Wenn ich die Wahrheit über das U-Boot nicht herausfinde ,
Ich werde zu einer Verräterin
, die ihr Land verraten hat.
Ich muss herausfinden, wer mich gebeten hat
, dort zu sein und warum.
Hilf mir, Changhee.
Helfen Sie mir, zum Hafen von Geumseol zu gelangen.
Es ist zu komplex.
Ich glaube nicht, dass ich
es alleine schaffen werde.
Lassen Sie es mich zuerst überprüfen.
Wer hat Ihnen dieses Mal befohlen, hierher zu kommen?
Warum hast du mir das angetan?
Warum so weit gehen?
Warum hast du dafür gesorgt, dass ich dich brauche?
Bringt es mich dazu, mit dir durchbrennen zu wollen?
War das auch Teil Ihres Plans?
Warum hast du mich angelogen, Sanho?
Ich wollte nicht, dass du getötet wirst.
Wer ist da?
- Wer hat gesagt, dass du hier sein darfst?
- Du darfst nicht hier sein, okay?
- Gut, tut mir leid.
- Dieser Bereich ist für die Öffentlichkeit gesperrt.
- Raus hier!
- Raus hier! Sofort!
Ich war derjenige, der dich brauchte.
Ich wollte mit dir weglaufen.
Es tut mir Leid.
Alle, die ihr Bestes versucht haben, mich zu töten,
Kim Hansang, die NIS,
aber mehr als jeder von ihnen,
Am meisten war ich auf dich wütend.
Aber für eines bin ich dankbar.
Als ich völlig am Ende war,
du hast mir das gegeben.
Du hast mir beigebracht, dass ich derjenige bin,
der sich selbst schützen muss.
Niemand sonst kann es für mich tun.
„Wer zuerst schießt,
darf nach Hause gehen“, richtig?
Wenn Sie mir folgen, schieße ich.
Ich war am schwächsten, als ich dir vertraute.
Ich weigere mich, wieder schwach zu sein.
Frau Seo,
kommt Herr Paik Sanho jemals zurück?
Du hattest Recht, was ihn angeht, Changhee.
Wohin er auch geht, passieren schlimme Dinge.
Du wirst ihn nicht wiedersehen.
Ich weiß, dass ich ihm gegenüber anfangs misstrauisch war,
aber ich glaube, ich lag falsch.
Ich mache mir Sorgen, dass Sie in Gefahr geraten könnten,
wenn ich Ihnen nur helfe.
- Mit Herrn Paik wären Sie mehr--
- Im Moment,
meine Sicherheit ist mir egal.
Ich werde nicht zulassen, dass meine Gefühle
das Wichtigste gefährden.
Könnten Sie kurz anhalten?
Ich fühle mich nicht gut.
Lass mich alleine nach draußen gehen.
Sicher, ja.
VORSITZENDE LIM OKSEON
ABFALL
LETZTE ANRUFE
Erfahren Sie alles über Stella Young.
Ich will jeden Waffenhandelsvertrag,
ihre Geschichte,
wen sie getroffen hat, wo sie war.
Alle Aufzeichnungen ihrer Bewegungen.
Ich will alles.
EINGEHENDE POST
KIM YONGJUN
Oh. Äh, wir haben ein Problem, Frau Seo.
Erinnern Sie sich an José Kim,
den Anwalt von Shiv Holdings?
Mein Name ist José Kim, ich
bin Unternehmensanwalt bei Shiv Holdings.
Wir sollten ihn
vor ein paar Tagen treffen.
Aber bei all dem Chaos
durch die landesweite Alarmierung …
NOTFALLALARM
BITTE BEREITEN SIE SICH AUF EINE
SOFORTIGE EVAKUIERUNG VOR
Ich habe den Termin völlig vergessen.
Es sieht aus, als
hätte er die ganze Zeit gewartet.
Er kam den ganzen Weg aus Argentinien.
Was sollen wir tun?
Ähm, Herr Jose Kim?
- Miji?
- Oh, bitte steig ein.
Oh, ja, ja.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Ich besuche Seoul
zum ersten Mal seit 30 Jahren.
Verzeihung.
Um dem Krieg zu entkommen, nahm mein Vater mich und meine Familie mit auf
die Südhalbkugel.
Es stellt sich heraus, dass ich gerade ankomme …
Ich habe Büros in Panama
und in Buenos Aires.
Vor fünf Jahren wurde ich
von Herrn Jang Juniks Vertreter angesprochen
vier Briefkastenfirmen in Panama zu gründen.
Durch diese Unternehmen
Herr Jang wollte Immobilien in Argentinien erwerben .
Eine riesige Menge Land.
Ehrlich gesagt
war das schon immer mein Traum.
Bau einer großen Farm
in der Pampa Argentiniens
und lebe als namenloser Gaucho.
So entwickelte ich insgeheim eine große Freude daran,
in seinem Namen Land zu erwerben und zu verwalten.
Dann eines Tages…
Haben Sie die Nachrichten gesehen?
Jang Junik wurde gestern erschossen.
Was?
Jang Junik, der Präsidentschaftskandidat?
Jemand hat einen Kandidaten ermordet?
Was ist in Korea los?
Ich habe gehört, dass
ihn ein fanatischer Gegner der Wiedervereinigung getötet hat.
Ich habe gehört, dass ein südkoreanischer
Präsidentschaftskandidat namens Jang Junik
ermordet worden war.
Und mir wurde klar, dass
der Mann, der getötet worden war
war derselbe Jang Junik
, für den ich gearbeitet hatte.
PYEONGCHEON-RO,
SEONGWON-GU, SEOUL
Ich war völlig durcheinander.
Denn erst in der Woche zuvor
Ich hatte einen Immobilienvertrag
in seinem Namen abgeschlossen
und die letzte Zahlung sollte bald erfolgen.
Danke schön.
Ich habe auch weiterhin E-Mails mit seinem Vertreter ausgetauscht .
Als ich dann die Nachricht hörte
, dass du, seine Witwe,
Ziel eines Bombenanschlags gewesen war,
alles wurde sonnenklar.
Koreanische Medien glauben,
es gebe politische Motive
hinter dem Attentat und dem Angriff,
aber als Anwalt mit 25 Jahren
Erfahrung sehe ich nur einen Grund.
- Es geht um das Erbe.
- Hmm?
Sprechen Sie über
das Erbe seines Landes in Argentinien?
Die vier Briefkastenfirmen in Panama
im Besitz von Herrn Jang Junik
verfügen derzeit über Vermögenswerte
im Wert von etwa zwei Billionen Won.
Frau Seo, Sie hätten
mich wahrscheinlich kontaktiert, wenn Sie davon gewusst hätten.
Aber selbst in diesem Moment,
irgendjemand da draußen tut immer noch
so, als ob Herr Jang am Leben wäre und atmet.
Wer ist es Ihrer Meinung nach?
Also, soweit ich weiß,
haben Sie keine Kinder,
aber hast du noch andere Familie?
Meine Eltern sind tot
und ich habe keine Geschwister.
Auch über meine Verwandten weiß ich nicht viel
.
Aber mein Mann, Jang Junik,
hat einen Sohn.
Ah, das war mir nicht bewusst.
Dann muss es jemand sein, der
mit diesem Kind in Verbindung steht.
Nur damit du es weißt,
bevor ich hierher kam, habe ich mich mit dem Vertreter von Herrn Jang befasst .
Derjenige, der damit umging
die Immobiliengeschäfte
in Argentinien in seinem Namen abwickelte.
Und ich habe herausgefunden, dass sie Stella Young heißt.
Hä? Ernsthaft? Was?
- Was? Was ist es?
- Das…
Sie ist die Mutter des Kindes.
Oh, in Ordnung.
Wie fühlen Sie sich, wenn Sie
von der Polizei verhört werden?
Was genau hat Sie dazu bewogen,
die private Aufnahme zu leaken?
Möchten Sie
Frau Seo Munju etwas sagen?
Eine Frau in ihren 30ern, identifiziert als Kang
ist zur Vernehmung bei der Polizei erschienen
wegen des Vorwurfs,
eine private Aufnahme durchgesickert zu haben
des
Präsidentschaftskandidaten der New Republic Party, Seo Munju
und ihr Leibwächter Paik.
- Was war Ihre Absicht?
In welcher Beziehung stehen Sie zu…
Mein Name ist Kang Hanna.
Es stimmt, dass ich die Medien
über die Beziehung informiert habe
zwischen Seo Munju
und Paik Sanho, weil
Der verstorbene Abgeordnete Jang Junik
und ich waren verliebt.
Wir haben ein Kind.
Ein neunjähriger Junge
, der genauso aussieht wie er.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie
bis vor Kurzem mit Herrn Jang liiert waren?
Können Sie uns sagen, ob
er von der Existenz dieses Kindes wusste?
- Oma.
- Wann genau begann deine Affäre
- mit Herrn Jang beginnen?
- Hat Seo Mun--
- Ja?
- Mama ist nicht hier.
Wo ist sie hin? Hmm?
Was ist, wenn Mama nicht nach Hause kommt?
Sie kommt immer gleich zurück, nicht wahr?
Aber was, wenn sie es dieses Mal nicht tut?
Eunseong,
Ein Kind kann
ohne seine Mutter leben.
Und ich bin hier, um sicherzustellen, dass
Sie geschützt sind.
Ich habe Ihren Vater auf die gleiche Weise erzogen, wie
ich Sie jetzt erziehe.
Der Grund, warum ich die Aufnahme durchsickern ließ
ist, dass ich glaube, dass sie diejenigen sind
, die verantwortlich sind
zum vorzeitigen Tod meines geliebten Junik.
Will sie damit sagen, dass Seo Munju ihn getötet hat?
Könnte Nordkorea beteiligt sein?
Wollen Sie damit sagen, dass Frau Seo
direkt am Tod von Herrn Jang beteiligt war?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ich beabsichtige, uneingeschränkt zu kooperieren
mit der Polizei bei der Untersuchung
meines eigenen Fehlverhaltens. Aber danach
Ich werde alle Beweise weitergeben, die
ich gesammelt habe
bezüglich Seo Munjus Beteiligung
an der Tötung
und stellen Sie sicher, dass die Verantwortlichen
unverzüglich zur Rechenschaft gezogen werden.
Miss Kang, kommen Sie bitte hierher.
Oh, wow.
Es war wirklich nicht leicht für mich
, hierher zu kommen, wissen Sie.
Aber als ich merkte
, dass ich der Einzige war
der das Geheimnis
im Wert von zwei Billionen Won kannte,
und der Einzige, der in der Lage war,
das gesamte Vermögen von Frau Seo zu schützen …
- Ich habe den Mut gefunden zu kommen.
- Danke.
Ich bin einen Schritt näher dran,
Dank Ihnen sind alle Fakten über den Mord an meinem Mann bekannt .
Normalerweise berechne ich eine Provision
von etwa 3 bis 5 %, aber …
Ich biete Ihnen einen Sonderpreis an.
Von der Gesamtsumme
berechne ich lediglich 2 %.
Hä?
Wie wäre es, wenn wir es auf 1 % erhöhen?
1 % von 2 Billionen Won?
Sie meinen also 20 Milliarden?
Die Sache ist,
Ich glaube wirklich nicht, dass das Erbe
war der einzige Grund, warum
Stella Young versucht hat, mich umzubringen.
Ich bin nicht mit dem Kind meines Mannes verwandt,
also selbst wenn ich sterbe,
er würde keinen Anteil
am Erbe bekommen.
Nun, das ist richtig, aber …
Sie könnten immer noch versuchen, auf
illegale Methoden zurückzugreifen
um dich aus dem Bild zu löschen –
Ich gebe Ihnen 5 % Provision, Herr Kim.
- Herrgott.
- Warum?
Für Sie scheint dieses Geld
ein Betrag zu sein, für den man töten würde, aber für mich …
das ist so viel mehr wert.
Okay. Was meinst du damit?
Senden Sie Herrn Kim alle Verträge, die Stella
Young in den letzten fünf Jahren unterzeichnet hat
und ihre Transaktionsdetails.
Ja, Ma'am.
Glauben Sie, dass Sie die Transaktionen dieser Briefkastenfirmen zurückverfolgen können?
und dann herausfinden,
woher das ganze Geld kam?
Ich werde mein Bestes geben.
Ich suche Stella Young.
Und wer ist das?
Die Frau, die die letzten fünf Jahre damit verbracht hat
Um die Welt zu bereisen
und U-Boot-Teile zu beschaffen.
Derjenige mit Verbindungen
zu hochrangigen russischen Beamten.
Derjenige, der mich über Valkyrie angeheuert hat,
um ein Auge auf Seo Munju zu haben.
Nun, sie klingt interessant.
Du denkst, ich bin sie?
Ihr richtiger Name ist Jeon Sukhyang.
Tochter des nordkoreanischen Botschafters
in Russland.
Mit 16 Jahren sind Sie mit Ihrer Familie in die USA geflohen .
Mit 19 arbeiteten Sie
als Auftragnehmer der CIA,
unter verschiedenen Identitäten
in Rumänien, Ungarn und Polen operieren.
Aber viele Leute kennen Sie als Stella Young.
Wie kann eine solche Frau
vor der Presse sprechen?
und sich wegen eines Mannes, den sie liebte, demütigen ließ ?
Wegen der Erbschaft?
Selbst wenn Seo Munju stirbt,
Eunseong wird trotzdem nicht
Jang Juniks gesamten Nachlass erben.
Es gibt nur einen Weg,
um sicherzustellen, dass Eunseong es bekommt.
Wenn Seo Munju derjenige war, der
Jang Junik ermordet hat.
Wenn sich herausstellt, dass sie die Mörderin ist, wird es nicht an mir liegen .
Es wird der Beweis sein.
Ich bin sicher, Sie haben
bereits einige Beweise gepflanzt,
genauso wie Sie den Mord planen konnten .
Selbst Stella Young hätte nicht töten können
der Mann, den sie liebte,
finden Sie nicht auch, Sir?
Ich wollte nur
sie einmal schlagen zu können.
Seo Munju und ich waren gleichauf,
1-1.
Junik liebte sie und sie heirateten,
aber ich durfte seinen erstgeborenen Sohn zur Welt bringen.
Ich wollte der Welt zeigen
dass ich tatsächlich die Frau war, die er liebte.
Dann steht es ganz schnell 2:0, oder?
Sie sind nicht die Stella Young, die
ich suche.
Am selben Tag
unterzeichnete Stella Young einen Vertrag
mit einem russischen Unterwasserdrohnenunternehmen …
Sie unterzeichnete einen weiteren Vertrag
für Baustahlplatten in Polen.
Selbst mit einem Privatjet wäre es nicht
möglich gewesen, diese Distanz zurückzulegen.
Und an dem Tag traf sie sich
mit dem CEO von Valkyrie in New York …
DATUM: 17. SEPTEMBER 2025
Sie waren in Korea.
Wer bist du?
Ist Ihr Name…
Stella Young?
Also sag mir, bedeutet das nicht …
Es gibt mindestens zwei Stella Youngs?
Gibt es jemanden, vor dem Sie Angst haben?
Jemand, der vielleicht mit Ihnen ausgehen möchte,
wenn Sie nicht mehr von Nutzen sind?
Wer ist die echte Stella Young?
Und denken Sie sehr sorgfältig nach …
…darüber, wie Sie und Eunseong
das alles überleben können.
Ich könnte dich und ihn beschützen.
Frau Seo.
Ah.
Ich muss etwas zur Sprache bringen.
Die Wahrheit ist…
Ich war dir gegenüber misstrauisch
als ich herausfand, dass Sie
den gesamten Nachlass von Herrn Jang geerbt haben.
Ich verstehe.
Also…
als seine Mutter fragte:
Ich habe dein Telefon gestohlen, eine App darauf installiert
und ihr dann … gegeben.
Ich habe ihr Cloud-Zugriff
auf die Abhöraufzeichnungen gewährt.
Es tut mir leid, Frau Seo.
Ich wollte nur herausfinden
wer hinter dem Mord an Herrn Jang steckt.
Wussten Sie
, dass ich Herrn Paik Sanho abgehört habe?
Ich habe mir die Aufnahmen nie angehört.
Damals…
- Frau Lim gab mir eine Uhr und ...
- Geben Sie mir Ihre Hand.
Ich erinnere mich, dass ich dachte:
„Was für ein Mensch würde mir
eine so teure Uhr schenken?“
YU SEONGJIN
SICHERHEIT AUF
DEAKTIVIERT
Überrascht, dass Sie hier reingekommen sind.
Dies ist das sicherste Krankenhaus
in Südkorea.
Warum beschuldigt der NIS Seo Munju
, ein Spion zu sein?
Wir betrachten jeden, der gegen… handelt.
die Interessen der Nation ein Spion.
Dieser Krieg muss zum Wohle aller unserer Bürger geführt werden .
Seo Munju ist im Weg.
Zuerst glaubte ich, dass die USA
ihren Tod wollten.
Dann dachte ich, vielleicht war es Nordkorea,
das mich angeheuert hatte, um sie in Gefahr zu bringen.
Aber das ist nicht wirklich diese Art von Spiel.
Dabei spielt es keine Rolle, welches Land.
Es gibt nur diejenigen, die Krieg wollen,
diejenigen, die sie aufhalten wollen,
und diejenigen, die vom Chaos profitieren
, ob es nun Krieg gibt oder nicht.
Das U-Boot war nie
der eigentliche Grund für den Krieg.
Sie mussten es aus einem anderen Grund geschehen lassen .
Etwas anderes.
Sag mir den Grund
und ich werde Ihnen den wahren Spion besorgen.
Du glaubst, ich würde Staatsgeheimnisse preisgeben
an einen Spion, dem ich nicht vertraue?
Jemanden verfolgen
, der versucht, einen Krieg anzuzetteln
zu ihrem eigenen Vorteil …
wäre weitaus vorteilhafter,
als sie zu Fall zu bringen.
Für diese Nation …
und seine Menschen.
Ma'am.
Hier, sehen Sie sich das an.
Das ist der Plan, Sie da rauszuholen.
Wir werden vom Hafen Morae abfahren,
der nicht mehr in Betrieb ist,
an einem Tag mit rauem Wetter
und hohen Wellen.
Zuerst nehmen wir ein kleines Boot,
anschließend Umsteigen auf ein ausländisches Schiff
in internationalen Gewässern.
Wir sind bereit zur Abreise, wenn Sie es sind.
Sie müssen nach Argentinien gehen
und diese zwei Billionen Won sichern.
Ich werde darüber nachdenken, Miji,
aber im Moment wird es schwer.
Liegt es an Herrn Paik Sanho?
Worüber redest du?
Ich habe hier noch viel zu tun, Miji.
Apropos,
warum hat er noch nicht angerufen?
Ich habe ihm gesagt, dass er das nicht tun soll.
Aber trotzdem, wie konnte er nicht anrufen?
Ich meine, du bist …
Sie machen
gerade eine wirklich schwierige Zeit durch.
Rechts.
Herr Im Dujin wurde freigelassen.
Er hat angerufen und nach Ihnen gefragt.
Ich sagte ihm, dass ich nichts wüsste.
Wer ist es?
Hallo.
DAS SCHICKSAL DER KOREANISCHEN HALBINSEL
- Tut mir leid, dass Sie das durchmachen mussten.
- Nein, es war nicht schlimm.
Heutzutage werden die Leute nicht mehr gefoltert,
und wenn sie innerhalb von 48 Stunden keinen Haftbefehl bekommen ,
Sie lassen Sie sofort frei.
Also…
Wie geht es dir?
Sir, ich habe vor, Korea zu verlassen.
Korea verlassen?
Und wohin gehen?
- Wurden Sie nicht auf eine Flugverbotsliste gesetzt?
- Ich werde mich als blinder Passagier auf einem Schiff einschleichen.
Ein Schiff?
Ich reise heute Abend ab.
Warte, woher?
Möchten Sie mit mir kommen?
Du hattest auch vor zu gehen.
Nun, ich glaube, dafür bin ich jetzt zu alt.
Wenn du also gehst,
Ich werde dich nie wiedersehen?
Herr Im, kann ich das nehmen?
Natürlich können Sie das.
VON IM DUZIN
Würden Sie es für mich unterschreiben?
Ja, ich hole den Stift.
Sie werden mit mir kommen, Sir.
Sie sagten, Sie würden sowieso zur Farm Ihres Verwandten in Argentinien fahren
.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Warum machst du das?
Haben Sie völlig den Verstand verloren?
Da muss ein
Missverständnis vorliegen. Schau mich einfach an.
Du kennst mich!
Sag mir, warum du das machst!
Sag mir, was du von mir willst.
Was willst du, Munju?
Was soll ich tun?
Warum habe ich das nicht früher bemerkt?
Die erste Person, der Junik
Andersons Brief zeigte.
Nachdem ich diesen Brief erhalten hatte,
Ich habe die ganze Nacht zum Herrn gebetet.
Derjenige, der
Pater Yang kannte, hatte diesen Brief.
MILITÄRISCHES
STRENG GEHEIM
UMFASSENDER
KRIEGSVORBEREITUNGSPLAN
Eine Person, die Zugriff auf
alle geheimen Informationen des NIS hatte.
Die Art von Person
, die sorgfältig das richtige Papier auswählt
sogar für eine einzelne Visitenkarte.
Und…
die einzige Person, der
ich jemals meinen Schmerz anvertraut habe.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht in Betrieb oder kann nicht abgeschlossen werden…
Haben Sie meinen Mann getötet?
Haben Sie Vater Yang Inbo getötet?
Sind Sie ein Spion für Nordkorea?
Ich bin eine verdeckte NIS-Sekretärin,
ein Spionagejäger.
Der Name der Agentur hat sich möglicherweise geändert,
und viele Regisseure sind gekommen und gegangen,
aber mein Job ist immer derselbe.
Aufspüren von Spionen unter linken Aktivisten.
Und Ihr Mann würde
das beste Produkt aller Spione,
die ich je erschaffen habe
in den letzten 50 Jahren.
Das kann nicht sein.
Wir hatten lange nach Beweisen gesucht , dass Jang Junik ein Spion war.
Alle seine Anrufaufzeichnungen,
Finanztransaktionen!
Ich glaube dir nicht.
Ich habe Beweise erhalten von
eine zuverlässige Quelle.
Staatsanwalt Jang Junsang!
Hör auf zu lügen!
Dieses Telefon ist ausgeschaltet.
Sie werden zur Voicemail weitergeleitet
und nach der Anmeldung belastet.
Als Ihr Mann mir
den Brief brachte, wusste ich es.
Dass es ein historischer Wendepunkt sein würde .
Als die Leute herausfanden, dass der
Kandidat der Neuen Republikanischen Partei ein Spion war,
die selbstgefällige und verzerrte Illusion
einer friedlichen Wiedervereinigung
würde zerbrechen,
und unser Volk würde endlich
den richtigen Weg erkennen.
Du bist verrückt.
Ich hatte die ultimative Waffe
, um Jang Junik in einen Spion zu verwandeln.
Und wissen Sie was?
Du warst es.
Was?
Dein Vater, Seo Hyeongsik!
1983 wurde er im
Zusammenhang mit dem Spionagefall koreanischer Bergarbeiter in Deutschland verhaftet.
Er wurde gefoltert
und starb im Gefängnis an seinen Verletzungen.
Das kann nicht wahr sein.
Verstehst du es jetzt?
Du verstehst, warum deine Mutter
mit dir nach Amerika fliehen musste
und warum hat sie Ihnen gesagt,
Sie sollten nie wieder nach Korea zurückkehren?
Als Sie geheiratet haben,
kam Ihre Schwiegermutter zu mir.
Und er bat mich, alle Aufzeichnungen über die Spionagetätigkeit Ihres Vaters zu löschen .
Ich sagte ihr, dass es mein Fachgebiet sei,
zu wissen, dass ich sie jederzeit zurückbringen könnte,
wenn ich wollte.
Sie können sich vorstellen, was
heute Abend passieren sollte, oder?
Sie wären
auf der Flucht vom NIS im Hafen von Geumseol festgenommen worden.
Morgen,
das ganze Land
würde über Sie reden.
Die Tochter eines Spions, die aus Rache zurückkam
und versuchte, Präsident zu werden
, um die südkoreanische Regierung zu stürzen!
Dann würde endlich jeder erkennen,
wer unser wahrer Feind ist
und warum dieser Krieg stattfinden muss!
Das ist das Südkorea
, das ich erschaffen möchte!
Das ist mein Traum!
Auf diese Weise
würde der NIS also Menschen als Spione darstellen?
Durch die Verbreitung von Lügen,
und verwandeln Sie sie in alles, was Sie wollen,
ungeachtet der Wahrheit.
Auf diese Weise werden Menschen zu Spionen und werden schließlich
getötet, verkrüppelt oder aus Korea verbannt.
Und Sie sagen, Sie tun dies
zum Wohle des Landes.
Ihr Vater war die Art von Mensch, die
ich am meisten hasse.
Selbst als seine Gliedmaßen
unter Folter auseinandergerissen wurden,
er hat nie einen einzigen Namen preisgegeben.
Und wissen Sie, woher ich das weiß?
Weil ich derjenige war, der ihn angezeigt hat!
Sagen Sie es der Person hinter dem Vorhang
dass Seo Munju heute Abend nicht
zum Hafen von Geumseol fahren wird.
Sie verlässt den Hafen von Morae.
Seo Munju wird
heute Abend nicht zum Hafen von Geumseol fahren.
Sie verlässt den Hafen von Morae.
Was haben Sie im Hafen von Geumseol gemacht?
Was ist Ihr Plan?
Hat dich jemand dorthin gerufen?
Wenn ja, dann ist es eine Falle.
HAFEN VON MOREA
Treffen Sie sie nicht dort, wo sie wollen.
Mach nichts zu ihren Bedingungen, Munju.
Treffen Sie sie zu Ihren eigenen Bedingungen.
Du bist es.
Hallo, Eunseong.
Meine Mutter ist nicht hier.
Ja, ich weiß.
Wen möchten Sie dann hier sehen?
Du, Eunseong.
Ich muss sagen, ich bin beeindruckt.
Hierher zu kommen war nie Teil meines Plans.
Lass mich zuerst gehen.
Ich habe getan, was du wolltest!
Hanna ist eine hochqualifizierte Schützin.
In der Sekunde, in der Sie auch nur mit dem Finger zucken,
sie wird dir eine Kugel durch den Kopf jagen
…
um sich endlich zu rächen.
Mein Plan ist, ihr ein Geständnis zu entlocken.
Ich weiß, dass es schwierig wird,
aber tun Sie bis dahin nichts.
An dem Tag, als ich dich zum ersten Mal traf ,
Junik hat mir das gesagt.
Meine Mutter wirkt vielleicht ein wenig einschüchternd,
aber eigentlich ist sie ein guter Mensch.
Ich bin sicher, Sie werden gut miteinander auskommen.
Mutter,
hast du Junik getötet?
Das war nicht ich.
Erinnerst du dich?
Jeder Elterntag,
Junik würde Ihnen einen Strauß wunderschöner Pfingstrosen bringen …
und sagte, es seien deine Lieblingsblumen.
Haben Sie Ihren Sohn getötet?
Ich tat es nicht.
Junik und ich hatten nie einen Grund
zum Streiten, außer über dich.
Er konnte es nicht ertragen,
auch nur die geringste Kritik an Ihnen zu hören.
Kannst du nicht verständnisvoller sein?
Sie ist meine Mutter.
Mutter.
Haben Sie Ihren Sohn getötet?
Junik…
war ein Kind aus der Affäre meines Mannes.
Als ich ihn das erste Mal in meinen Armen hielt,
war mein Entschluss gefasst.
„Wenn ich ihn nicht wie mein eigenes Kind großziehen kann,
bin ich erledigt.“
Junik hat sich verändert und es ist deine Schuld, Munju!
Es liegt an dir.
Er ist wegen dir gestorben.
Mach weiter, Hanna.
Schießen!
Wer bist du?
Ist Ihr Name Stella Young?
Wer ist die echte Stella Young?
Stella Young…
ist die Frau, die das U-Boot gebaut hat.
Öffnen Sie die Schublade ohne Namen.
Frau Seo.
Ich habe auf diesen Moment gewartet
, um Junik endlich zu rächen.
Ich weiß, dass Sie derjenige sind, der ihn getötet hat.
Hände hoch! Nicht bewegen!
Waffen fallen lassen! Waffen fallen lassen!
Nicht bewegen! Hände hoch!
Erschießen Sie jeden bewaffneten Spion, wer auch immer es ist.
Komm, erschieß sie!
Aufstehen!
Was auch immer passiert, finden Sie zuerst Seo Munju.
Einheit 2, sperrt den Ausgang!
Wenn Sie etwas hören, schießen Sie einfach.
Wie kann ich dir jemals vertrauen?
Vertrau mir nicht.
Du musst nur wissen, dass ich direkt hinter dir bin.
Stets.
Kapitän! Kapitän!
Sie sind gesprungen!
Ich hatte einen Traum.
Da war etwas im Wasser.
Ich wünschte, ich könnte nahe genug herankommen,
um es deutlich zu sehen.
Wer hat meinen Mann getötet?
Warum musste meine Mutter
ihr ganzes Leben lang Schmerzen erleiden?
Warum kann ich das Kind, das ich verloren habe, nicht loslassen?
und warum sehnt sich mein Herz immer noch
nach diesem Mann?
Es fühlte sich an, als könnte das Sehen
all diese Fragen beantworten.
Wenn ich nur
nah genug herankommen könnte, um es zu sehen …
Ich dachte, ich hätte endlich
Antworten auf alle meine Fragen.